Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Апам оянғанша бағып-қаққан мен едім.
Бұл тек сіздің әпкеңіз үшін емес.
Себебі мен Наруми-сан бақытты болады деп ойладым.
Сосын мен Наруми-сан әдеттегідей күлімсіреп маған қайта келеді деп ойладым.
Суйгецу-сенпай...
Ащы ма?
Бұл ауыртпайды...
Жоқ, мен Такаюкидің қасында болғым келді. Емес пе? Нағыз сезім сол
Жоқ, жоқ! мен!
Сізге Такаюки ұнайды, солай ма?
Жоқ! Менің айтқаным ол емес!
Онда неге сонша ауырады?
Ақанның шын болғысы келгені осы емес пе?
Жоқ! Менің әпкем менің әпкем!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз жай ғана Харуканы кінәлайсыз, солай ма?
Жоқ! Мен барлығының өзгергенін қаламадым! Сол себепті...
Жоқ. мен болғым келді
Жоқ, жоқ! Мен өзгергім келмейді!
Акане-сан!
Иә?
Жарайды, Акане-сан!
Алдымен өзіңізге сеніңіз! Содан кейін нәтиже шығады!
Оның үстіне өзіңе сенбесең, қолыңнан ештеңе келмейді! Сондықтан сіз өз сезіміңізге сенуіңіз керек!
Сеніңіз...Өзіңізге сеніңіз...
Бұл жерде дұрыс.
Мен барлық артық парталарды жинап, бір жерге алып шықтым.
Ақанның көңіл-күйі көтеріңкі.
Соңғы кездері өзімді жақсы сезінбей жүрмін, бірақ қалпына келген сияқтымын.
Жақсы кадрлар
Бұл үстел сәл оң жақта.
Мұндай нәрсе жақсы
Иә
Ертең екеуіңіз үшін де нағыз күн, сондықтан мықты болыңыз.
Түсіндім, төраға.
Неге мен!
Оған көмектесу мүмкін емес!
Армор-кунды әкесі алып кеткен, оған көмектесетін ешкім жоқ!
Өтінемін, жеңіңіз.
Ариаке, Ариаке, Ариаке ғана маған ұнамайды!
Хакушу фестиваліне қош келдіңіз!
Иә, ақырын, баяу жүр!
Уф...
Өтінемін, мұны да жасаңыз!
Келесі, Якисоба мен Такояки екіге!
Иә, иә, түсіндім, төраға!
Широгане-кун, ауыз бен қолды бір уақытта қимылда!
Гуда біраздан бері шулы болды!
Мен сіздің дұрыс жұмыс істеп жатқаныңызды естідім, солай ма?
Даа!
Балшо сои!
О, түсіндім...
О, не болды?
Эхехехе...
Кешіріңіз. Мен жылап жібердім. Бірақ мен оны енді түсіндім.
Мені қабылдай алатын жалғыз сенсің.
Акане-сан, мен сені міндетті түрде бақытты етемін!
Қуаныштымын, Кода-кун!
Қанша ойласам да, бәрібір тағдыр!
Хахахаха!
Мен мұны істеймін! Мен жасаймын!
Күте тұрыңыз, Акане-сан!
Мен мұны көремін!
Рахмет, Гуда-кун!
Сәттілік!
Хахахаха!
Уау! Түс болды! Түс болды! Түс болды!
Түскі үзілісіңізге болады.
Бірақ мен 30 минуттан кейін қайтамын. Жақсы?
Сәлем! Рахмет, Чизуру!
Чизуру деп айтпа!
О, не?
Акане-сан! Акане-сан қайда? Ол қайда?
Мен Акане-санмен кездесіп, болашағымызды бірге бастауым керек!
Акане-сан! Акане-сан!
Акане-сан!
Акане-сан! Сен қайдасың!?
Қайда кеттің, Ақане-сан?
О, жоқ!
Ақанэ-санды сол жігіт ұстап алды!
Олай болса!
Gotain!
Ақан қайда болды?
Мынаны қараңыз!
Акане-сан!
Сол қызға көмектескің келе ме? Олай болса, осы шайқасты реттейік!
О! Менің қалағаным осы!
Кеттік!
Кел!
Сәлем! Сіз қанша уақыт демалмақсыз?
30 минут болды, солай ма? Жақында оралыңыз!
Иә? Ах, ақыры?
Қандай мәміле! Сіздің басқа істеріңіз бар, солай ма?
...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Түскі ас іше алмаймын, қарным ашты.
Хаа… Хаа… Хаа…
Жоқ, жоқ.
Энергия – бұл
Не болды?
Бітті ме?
Бұрынғыдай нәзік
Ақымақ
Ақан
Ақанды қайтару
Қайтып оралмаңыз
Сенің ол қызбен бітуге еш мүмкіндік жоқ.
Шындықты қабылдау
Әдемі түрде бас тартыңыз
Бас тарту
Иә
Бұл сізді жақсы сезінеді.
Адамның жүрегі әлсіз. Азаптан құтылып, жеңілдік табуды қалайды.
Көзге түсіп қалудан қорқады, үнемі бірдеңені кінәлап, қашып кетті деп ақталады.
Сіз сол адамдардың бірісіз!
Енді тез бас тартыңыз және көңіл көтеріңіз!
О, эй, Года.
Иә, такояки мен якисобаның екі порциясы.
Сәлем, төраға, төраға!
Не? Не болды?
Бұл өте жаман!
Мұнымен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек?
А-а, Аямине-сан.
Эй, сенде бұл нәрсе не үшін бар?
Мен осындай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын.
Не?
Кей-чан, маған аздап қарыз берші.
О, не?
Орындалды.
Иә
Әй, сен менің көңілімді көтерейін деп тұрсың ба?
Қанша гуда болсаң да, баланы осылай алдауға болады.
О, күте тұрыңыз.
Иә
Сәттілік, Джордж
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Сіз жай ғана бас тартсаңыз оңай болады деп ойлайсыз ба?
Мойындайық, мұндай алдаумен өзін-өзі өтірік айтатындар бар!
Бірақ мен басқамын! Мен сөзсіз басқашамын!
Мен мұнымен өзімді алдамаймын!
Мен өзіме сенемін!
Сондықтан мен Ақанэ-санды жақсы көремін!
Денем жарылып кетсе де!
Джордж!
Жақсы жұмыс, дедіңіз!
Жақсы! Содан кейін оны жыртып тастаңыз!
Джордж!
үшін сіз сияқты өмір сүре алады деп ойлайсыз ба?
Сен сияқты өзімшіл адамдарды әлем таниды!
Мен дүниені білмеймін!
Сенген жолмен жүр!
Нәтижелерді күтпеңіз!
Нәтиже қалаусыз болса, не істеуім керек?
Адам - ​​өзін басқарудың барлық салдарын қабылдайтын адам!
Ер адам болса!? Бұл иллюзия!
Ах!
Акане-сан! Сыртта қауіпті! Тез кел!
Иә!
Бұл соңғысы!
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Қараңыз! King Ireto пайдаланушысы!
Бұл екеуміз де сенеміз!
Махаббаттың күші!
Бұл қандай жылулық?
Міне!
Дора!
Ах!
Сәлем!
Бұл махаббаттың күші.
Керемет, Джодзи Гоуда.
Маған оны көрсетті.
Сіздің өмір жолыңыз
Мен де сен сияқты өмір сүре алсам
Енді жүріңіз
Сіз сенетін жол
Және оны қолыңызбен ұстаңыз
Жарқын болашақ
Қалғанын сұрадым.
Тапсырыстарды көбірек әкеліңіз
Мұндай нәрсе сізді қалай жандандырады?
Дұрыс, ас ілінген ат сияқты.
Бұл адам құқықтарын бұзу.
Сіз мұны жасадыңыз.
Қазір 4:30
Биыл 8 апта аяқталады
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет
Еңбегіңіз үшін рахмет, Чизуру-чан
Ах~ Өтінемін
Маримо
Келіңіздер
Мен сол жерде танымал дауыстарды санауға куә боламын.
Иә? Ах...
Енді Цзингуджи мырзаны өзіңізбен бірге алыңыз.
Иә?
Қарашы, қарашы, Маримо
Менің ойымша, бұл сіздің қамқоршыңыз ба?
Менің қолымнан келмейді! Неге мен жалғыз жігітпін?
үшін реквизиттерді тазалауда. Бұл жақсырақ, өйткені бұл қиынырақ, солай емес пе?
Хмм...
О, бұл Сузумия!
Қуа келе жатқандар кетті.
Әй, Акане-сан!
Иә, иә!
баяу
Кешіріңіз
әзіл әзіл
Көп кешірім сұрама
Кешіріңіз
Оны түсініп-ақ болмайды.
Маған бұл жер ұнамайды.
Көп нәрсе
Өйткені бұл заттардың қозғала бастаған жері
Бұл төбе
Әпкем ұнаған адамды мойында
Біз кездескен жер
Әпкем ұнататын адам өте жақсы адам еді.
Нағыз үлкен ағасы бар сияқты
Мен бақытты болдым
Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Осындай бақытты кездер мәңгілік бола ма деп ойлаймын
Мен осылай ойладым
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
3 жыл бұрын жаз
Менің әпкем қорқынышты апатқа ұшырады.
үшін өзгерді
Әпкең бе?
Иә, мен қазір жақсымын.
Бірақ бұған дейін көп нәрсе болды.
Әртүрлі заттар
Ах, кешіріңіз! Мен қажетсіз болдым.
Жарайды.
Көрдің бе, әпкең ауруханада жатқан үш жыл ішінде
Мен басқа адамға ғашық болдым
Менің серігім мен сүйетін аға буын.
Бұл аға жүзгіш.
Мен ол кісінің артынан үнемі қуып жүрдім.
Екеуміз кездесе бастадық.
Мен өзімді кешіре алмадым
Ол сол үлкен апаның жақын досы болатын.
Мен барлық қызықты уақытты алып кеткендей болдым.
Ол екеуін жек көретін.
Ол сондай адам.
Көңілім қалды, мұң болды.
Үлкен апа ауруханада жатса да, екеуі ғана бақытты көрінеді.
Жасырын
Анау ағаға, анау екеуіне
Мен көп қорқынышты сөздер айттым.
Мен көптеген қорқынышты істер жасадым.
Бірақ жақында мен түсіндім.
Менің ойымша, бұл менің істегім келген нәрсе.
Мүмкін мен сенімен бірге болғым келген шығар
Сіз баласыз, солай ма? Мен мұны істей алмадым, сондықтан мен оны қатты соқтым.
Аканэ-сан қателеспейді.
Ол кезде Ақанэ-санның өзі өле-өлгенше уайымдады.
Мұны істеудің жалғыз жолы емес пе?
Ақанені ешкім кінәламайды деп ойлаймын.
Сондықтан Ақанең де өзін кінәлауға болмайды.
Акане-сан, өзіңді кінәлау керек емес пе?
Бірде-бір адам кінәлі деп ойламаймын, бірақ бәрі бірте-бірте кінәлі болды.
Барлық адамдардың әлсіз тұстары болады, және біз шынымен азапты тәжірибені бастан өткерген кезде, бұл әлсіздіктер пайда болады.
Бұл кез келген адамға бірдей.
Бірақ мұнымен тоқтап қалмауымыз керек.
Біз алға жылжуымыз керек.
...Мен сені мұндай нәрсеге қызғанамын, Гоуда.
Тұра аласың ба, Армин?
О, жоқ, мен ақымақпын. Менің ойлағаным осы ғана.
Сен ақымақсың, Гоуда.
Иә, бұл ақымақтық.
Не? О, мен тағы бірдеңе істедім бе?
Айтайын дегенім, ақымақ деп қуанып тұрғаның біртүрлі.
О, жоқ, бұл.
Тұра аласың ба, Армин?
Сіз үнемі осылай күлетінсіз.
Міне, қазірден бастап солай істеу керек.
Акане-сан жақсы.
Гоуда-кунның кесірінен болар.
Тұра аласың ба, Армин?
Года-кун келген соң
Көңіл көтеру кезінде өзімді есіме түсіре бастадым.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Менің осындай болғаным Ақанеңнің арқасы.
Өйткені мен Акане-сан туралы айтып отырмын.
Өйткені сен маған қатты ұнайсың
Мен де
Менің ойымша, солай шығар.
Иә?
Мен
Мен саған ғашық бола бастадым деп ойлаймын
Иә?
Сәлем! Бұл
Сөз жоқ! Махаббатты мойындау!
Құттықтаймыз! Құттықтаймыз! Құттықтаймыз! Сізге көп рахмет!
Бірақ бұл жақсы нәрсе емес деп ойлаймын.
Қуа келе жатқандар кетті.
Ол адам Гудадан өзгеше.
Дегенмен, олардың сезімдері туралы шынайылығымен бірдей.
Иә?
Дәл қазір ол адам Года-кунға ұқсайды деп ойлаймын.
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Қазір өзімді қалай сезінемін
Өйткені ол сол адамға бағытталған деп ойлаймын.
Иә?
Сондықтан мені кешіріңіз.
Мен-кешіріңіз!
Мен дөрекі нәрсе ойладым
Кешіріңіз
Бұдан былай мен Года сияқты позитивті өмір сүретін боламын.
Сондықтан мен өз сезімдеріммен бірте-бірте шыншыл болуға тырысамын.
Сондықтан мен шешім қабылдадым
Мен американдық университетте жүзу бойынша оқуды көптен бері ойлап жүрдім.
Мен баруды шештім.
Америка
Саған жеңілмеу үшін бар күшімді салуым керек.
Мен қуана алмаймын, бірақ келесі жылы бейсболға бар күшіңізді салыңыз.
Әлде жүзу?
Кешіріңіз, ұзақ болды
Ертең кездескенше
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Танысқаныма қуаныштымын
Қайырлы таң, Гуда.
Кешегі ерен еңбектеріңізге рахмет. Бұл мәселе болды, солай ма?
Ой...
Менің атым Юнка, мен сенімен бір сыныпта оқимын. Есіңізде жоқ па?
Айтпақшы, сіз Такеру-чанды білмейсіз бе?
А...
Сонымен, мен кездестім! Тағдыр құдайы тағы!
Құттықтаймыз! Құттықтаймыз!
Такеру-чан!
Бұл қорқынышты, неге бірінші бармайсың?
Сіз күрестіңіз
Тоқта, Сумика.
Мен одан қашып құтыла алмаймын
Жүр, мені жібер.
Мен осындамын ғой?
Сіз ғашықсыз ба?
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Мен қазірдің өзінде
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Сіздің атыңыз Гоуда Джордж мырза.
Негізі менде саған өте қызық оқиға бар.
Көліктегі мәліметтер
Саса, өтінемін
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а.
Келіңдер, келіңдер.
Сіз Джодзи Гоудасыз ба?
Бос емес болғаным үшін кешіріңіз, бірақ мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Сіз ше?
Мицуруги Мэйя
Бірақ бұл кенеттен болды, солай емес пе? Гуда-кун
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Ол жерде мықты команда, ол ауысса да Кошиенді көздейді, сондықтан ол үлкен мәміле.
Иә, сіз армандарыңыз жолында аянбай еңбек етесіз.
Бұл шынымен де оған ұқсайды.
Ер адамның аты – Ллойд Форджер
Қалғаныңыз үшін рахмет.
Иә, мен бар күшімді саламын.
Иә, иә, жақсы, жақсы!
Келесі жұмысқа тамаша сілтеме!
Ұсыныс дайын!
Иә? Жарайды, енді мен тағы үш жыл күресе аламын!
Иә?
Қараңдар! Не істеп жатырсыңдар, балалар?
Менің ойымша, сен маған жаңа ғана сені басты кейіпкер етемін деді, бірақ сен сондай ақымақсың!
Боке!
Сіз менің ешқашан ұрлағаныңыз үшін жазаланасыз!
Уау, уау!
Ұмытпа да, ерінбе, ақымақ!
Айналаң неге күн ашық! Мен оны түсіне алмаймын!
Әй, сен қатты қиналдың!
Гах, бұл өте жаман!
Маған Гебанды бермесеңдер, бәріңді өлтіремін!
О!
Бақия да жақсы емес!
Жоқ!
Уф...
Қайдан білдің, қарғыс атқыр!
Егер сізде мұндай ақша болса, неге бізбен басты кейіпкер ретінде бірдеңе жасамасқа?
Сөз жоқ, Сенпай!
Нахахахаха!
Келіңіздер, бәріңіз!
Ах!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory